---
title: تطبيق رؤية المخزون
description: يصف هذا الموضوع كيفية استخدام تطبيق رؤية المخزون.
author: yufeihuang
ms.date: 08/02/2021
ms.topic: article
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: yufeihuang
ms.search.validFrom: 2021-08-02
ms.dyn365.ops.version: 10.0.21
ms.openlocfilehash: 0457190f2fc8cd0ed39e109e6720509b77b83566
ms.sourcegitcommit: 1e5a46271bf7fae2f958d2b1b666a8d2583e04a8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 10/25/2021
ms.locfileid: "7678509"
---
# <a name="use-the-inventory-visibility-app"></a>استخدام تطبيق رؤية المخزون

[!include [banner](../includes/banner.md)]
[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../../includes/cc-data-platform-banner.md)]

يصف هذا الموضوع كيفية استخدام تطبيق رؤية المخزون.

توفر رؤية المخزون تطبيقًايستند غلى النموذج للتصور. يحتوي التطبيق على ثلاث صفحات: **التكوين** و **الرؤية التشغيلية**، و **ملخص المخزون**. يحتوي على الميزات التالية:

- يوفر واجهة مستخدم (UI) للتكوين الفعلي وتكوين الحجز المرن.
- وهو يدعم استعلامات المخزون الفعلي في الوقت الفعلي على مجموعات الأبعاد المختلفة.
- ويوفر واجهة مستخدم لترحيل طلبات الحجز.
- وهو يوفر عرض مخصص للمخزون الفعلي للمنتجات جنباً إلى جنب مع جميع الأبعاد.

## <a name="prerequisites"></a>المتطلبات الأساسية

قبل البدء، قم بتثبيت وإعداد الوظيفة الإضافية لرؤية المخزون كما هو موضح في [تثبيت وإعداد رؤية المخزون](inventory-visibility-setup.md).

## <a name="open-the-inventory-visibility-app"></a>افتح تطبيق رؤية المخزون

لفتح تطبيق رؤية المخزون، قم بتسجيل الدخول إلى بيئة Power Apps الخاصة بك وافتح **رؤية المخزون**.

## <a name="configuration"></a><a name="configuration"></a>تكوين

تساعدك صفحة **التكوين** في تطبيق رؤية المخزون في إعداد التكوين الفعلي وتكوين الحجز المرن. بعد تثبيت الوظيفة الإضافية، يتضمن التكوين الافتراضي الإعداد الافتراضي لـ Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management (مصدر بيانات `fno`). يمكنك مراجعة الإعداد الافتراضي. بعد ذلك، استنادا إلى متطلبات العمل ومتطلبات ترحيل المخزون للنظام الخارجي، يمكنك تعديل التكوين لتوحيد الطريقة التي يمكن بها ترحيل تغييرات المخزون وتنظيمها والاستعلام عنها عبر الأنظمة المتعددة.

للحصول على التفاصيل الكاملة حول كيفية تكوين الحل، راجع [تكوين رؤية المخزون](inventory-visibility-configuration.md).

## <a name="operational-visibility"></a>الرؤية التشغيلية

توفر صفحة **الرؤية التشغيلية** نتائج استعلام المخزون الفعلي في الوقت الفعلي، استنادا إلى مجموعات الأبعاد المختلفة. عند تشغيل ميزة *OnHandReservation*، يمكنك أيضا ترحيل طلبات الحجز من صفحة الرؤية **الرؤية التشغيلية**.

### <a name="on-hand-query"></a>الاستعلام المتاح

تعرض علامة التبويب **الاستعلام المتاح** نتائج استعلام المخزون المتاح في الوقت الفعلي.

عند تحديد علامة التبويب **الاستعلام المتاح**، يطلب النظام بيانات الاعتماد الخاصة بك بحيث يمكن الحصول على الرمز المميز الحامل المطلوب الاستعلام عن خدمة "رؤية المخزون". يمكنك لصق الرمز المميز للحامل في حقل **BearerToken** وإغلاق مربع الحوار. يمكنك بعد ذلك نشر طلب استعلام متاح.

إذا كان الرمز المميز لحامل الرمز غير صالح، أو إذا انتهت صلاحيته، يجب لصق رمز جديد في حقل **BearerToken**. أدخل قيم **معرف العميل** الصحيح، **معرف المستأجر**، **سر العميل**، ثم حدد **تحديث**. سيحصل النظام تلقائيا على رمز حامل جديد صالح.

لنشر استعلام متاح، أدخل الاستعلام في نص الطلب. استخدم النمط الموضح في [الاستعلام باستخدام أسلوب الترحيل](inventory-visibility-api.md#query-with-post-method).

![إعدادات الاستعلام المتاح](media/inventory-visibility-query-settings.png "إعدادات الاستعلام المتاح")

### <a name="reservation-posting"></a>ترحيل الحجز

استخدم علامة التبويب **ترحيل الحجز** لترحيل طلب حجز. قبل أن تتمكن من ترحيل طلب حجز، يجب عليك تشغيل ميزة *OnHandReservation*. لمزيد من المعلومات حول هذه الميزة، راجع [عمليات حجز رؤية المخزون](inventory-visibility-reservations.md).

لترحيل طلب حجز، يجب إدخال قيمة في نص الطلب. استخدم النمط الموضح في [إنشاء حدث حجز واحد](inventory-visibility-api.md#create-one-reservation-event). بعد ذلك حدد **ترحيل**. لعرض تفاصيل استجابة الطلب، حدد **إظهار التفاصيل**. يمكنك أيضًا الحصول على قيمة `reservationId` من تفاصيل الاستجابة.

## <a name="inventory-summary"></a><a name="inventory-summary"></a>ملخص المخزون

**ملخص المخزون** هو طريقة عرض مخصصة لكيان *المجموع المتاح للمخزون*. يوفر ملخص مخزون للمنتجات مع جميع الأبعاد. ستتم مزامنة بيانات ملخص المخزون دورياً من رؤية المخزون. قبل أن تتمكن من رؤية البيانات في علامة التبويب **ملخص المخزون**، يجب تشغيل ميزة *OnHandMostSpecificBackgroundService* في علامة التبويب **إدارة الميزات**.

باستخدام **عامل التصفية متقدم** الذي توفره Dataverse، يمكنك إنشاء طريقة عرض شخصية تعرض الصفوف الهامة بالنسبة لك. تتيح لك خيارات التصفية المتقدمة إنشاء مجموعة واسعة من طرق العرض، من البسيطة إلى المعقدة. كما تتيح لك إضافة شروط مجمعة ومتداخلة إلى عوامل التصفية. لمعرفة المزيد حول كيفية استخدام **عامل التصفية المتقدم**، راجع [تحرير طرق العرض الشخصية أو إنشاؤها باستخدام عوامل تصفية الشبكة المتقدمة](/powerapps/user/grid-filters-advanced)

يوفر الجزء العلوي من طريقة العرض المخصصة ثلاثة حقول: **البعد الافتراضي**، و **البعد المخصص**، و **القياس**. يمكنك استخدام هذه الحقول للتحكم في الأعمدة المرئية.

يمكنك تحديد رأس العمود لتصفية أو فرز النتيجة الحالية.

يظهر أسفل طريقة العرض المخصصة معلومات مثل "50 سجلا (29 سجلا محددا)" أو "50 سجلا". تشير هذه المعلومات إلى السجلات المحملة حاليا من نتيجة **عامل التصفية المتقدم**. يشير النص "تحديد 29" إلى عدد السجلات التي تم تحديدها باستخدام عامل تصفية رأس العمود للسجلات المحملة.

في أسفل طريقة العرض يوجد زر **تحميل المزيد** يمكنك استخدامه لتحميل المزيد من السجلات من Dataverse. العدد الافتراضي للسجلات التي تم تحميلها هو 50. عند تحديد **تحميل المزيد**، يتم تحميل السجلات المتوفرة التالية البالغ عددها 1000 في طريقة العرض. الرقم الموجود على الزر **تحميل المزيد** يشير إلى السجلات المحملة حاليا والعدد الإجمالي للسجلات لنتيجة **عامل التصفية المتقدم**.

![ملخص المخزون](media/inventory-visibility-onhand-list.png "ملخص المخزون")
